まず activity_main の
レイアウトの修正が必要です
価格のためのテキストビューを加えます
デバイスのプレビューが見えない場合は
この Preview リンクをクリックして
表示しましょう
この XML を変えると
それが自動的に更新されます
この提供されたキャプチャ画面で
価格は量と同様に表示されています
ヘッダと値を示すテキストビューがあります
これらの２つのテキストビューの
要素をコピーし
下に貼付けます
そして私達の目的に合うように値を修正します
Quantity の代わりに
Price とします
そしてその ID を
price＿text＿view に変更します
同じ ID の２つのテキストビューを
持つことができます
でもこのクイズでは
price＿text＿view へ変更と指示されました
コードに合わせます
これでエラーが無くなりました
プレビューを見ると
価格のヘッダの下に０があります
これを０ドルになるように変えたいです
自分の好きな貨幣単位を使っても構いません
見出しはすべて大文字です
実際の価格値はテキストサイズ 16 dp で
黒のテキストカラーです
いいですね
ただし価格のヘッダと量の値の間に
もう少し間隔が欲しいことに気がつきます
ここでは すべてのビューのマージンを
marginTop を16 dp に設定します
そして marginBottom の代わりに
marginTop を
16 にすることで直せます
いいですね
すべてのビューが同じ間隔になりました
この XML ができたら
あなたのデバイスで実行してみましょう
素晴らしく見えますね
では MainActivity ファイルでの
作業をしましょう
この Android DDMS 枠が出たら
この矢印で閉められます
この MainActivity の中で
提供された displayPrice メソッドを
コピペするように指示されました
Android Studio Preferences を
"automatically import things ―
if they were unambiguous" と
修正しましたね
これで数フォーマットが
何を参照しているか分からないという
問題が解消されます
このインポートステートメントで
アプリはその数フォーマットが
数をフォーマットするために自動的に
Java で提供されたものであるとわかります
そして最後に
submitOrder メソッドを修正し
ボタンがクリックされた時
量と価格を表示します